- Leounnard Tweak Program -

- Tweak Ozellikleri

⍟ - TCP/IP Tweak
İnternetinizin gecikmesini azaltır , performansı artırır.

⍟ - FPS Tweak
Gereksiz depolanan dosyaları temizler , Registry'de olan değerleri maksimum performans için ayarlar.

⍟ - DSCP Tweak
Şuanlık sadece Minecraft oyunu için optimizasyon sağlar. Yaptığı optimizasyonda daha yüksek performans bir oyun sağlar.

⍟ - Gpedit.msc Tweak
Windows'un kendisinde varsayılan olan QoS değerlerini değiştirmeniz için size optimize değerler verir. 
Bant genişliği ve bekleyen paketlerin sınırlandırılması gibi ayarları daha performansa yönelik ayarlar yapmanızı sağlar.

⍟ - Service Tweak
Gereksiz Windows Servislerinin başlangıçta çalışmasını durdurur , çalışan servislerin önceliğini artırır.

⍟ - Netsh Tweak
İnternetinizin yapılandırılmasına sağlayan Netsh değerlerini performans artırmaya yönelik ayarlar.

⍟ - DefaultTTL Tweak
DefaultTTL ve DefaultTOS değerlerini Regedit'e ekler ve optimize bir hale getirir.

⍟ - Diğer Tweakler
Performansı artırmaya yarayan diğer tweaklerdir.
